%\documentclass[spanish,twoside,12pt]{tfg-esiiab}
\documentclass[spanish,twoside,12pt,a4paper]{book}
\usepackage{tfm-esiiab}


\title{Manual de uso del paquete \texttt{tfm-esiiab.sty}
  para la realización en \LaTeXe{} de Trabajos Fin de Máster, según
  los requerimientos de plantilla de la Escuela Superior de
  Ingeniería Informática de Albacete}
\author{Francisco M. Delicado / Ana M. Martínez}


\begin{document}

%De esta forma sale nombre de Tabla en vez de Cuadro
\renewcommand\tablename{Tabla}
\renewcommand\listtablename{ÍNDICE DE TABLAS}

\renewcommand\listfigurename{ÍNDICE DE FIGURAS}

\supervisor{Fulano Delicado}
\cosupervisor{Mengano García}

\maketitle

\frontmatter %Activa la numeración romana

\begin{resumen} %%Resumen del documento
Este documento pretende ser un manual sobre el uso del paquete de
\LaTeXe{} \texttt{tfm-esiiab.sty}. Este paquete de estilo da el
formato al documento según las normas de estilo establecidas por la
Escuela Superior de Ingeniería Informática de Albacete, perteneciente
a la Universidad de Castilla-la Mancha.
\end{resumen}

\begin{dedicatoria} %Inclusión de la dedicatoria
A mis compañeros y alumnos.
\end{dedicatoria}

\begin{agradece} %%Agradecimientos
Agradecer a todas aquellas personas que me han ayudado a aprender
\LaTeXe{}, bien sea por lo que me enseñaron, o por las preguntas que
me transmitieron y que yo intenté solucionar.
\end{agradece}


\tableofcontents

\clearpage
\listoffigures
\addcontentsline{toc}{section}{Lista de Figuras} 
\clearpage
\listoftables
\addcontentsline{toc}{section}{Lista de Tablas} 
\thispagestyle{empty}\cleardoublepage


\mainmatter %Activa la numeración arábica.

\chapter{INTRODUCCIÓN}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur

\seccion{Motivación}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto Figura \ref{fig:latexpet},
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe

\begin{figure}
\centering
 \includegraphics[scale=0.7]{LatexPet.eps}
\label{fig:latexpet}
\caption{La mascota de \LaTeX}
\end{figure}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
dlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
dlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe




\subsection{Una Subsection}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe

\section{Objetivos}
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel



esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe



\section{Estructura de la memoria}
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
  
\chapter{ANTECEDENTES Y ESTADO DE LA CUESTIÓN}
%\chapter{Antecedentes y estado estado de la cuestión cuestión cuestión cuestión}

Tenemos dos opciones para citar: \cite{russel03modern} o bien \citep{russel03modern}, 
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe


\begin{table}
 \begin{tabular}{l*{6}{c}r}
Team              & P & W & D & L & F  & A & Pts \\
\hline
Manchester United & 6 & 4 & 0 & 2 & 10 & 5 & 12  \\
Celtic            & 6 & 3 & 0 & 3 &  8 & 9 &  9  \\
Benfica           & 6 & 2 & 1 & 3 &  7 & 8 &  7  \\
FC Copenhagen     & 6 & 2 & 1 & 2 &  5 & 8 &  7  \\
\end{tabular}
\caption{Clasificación liga de campeones}
\label{tab:futbol}
\end{table}



esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe



eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr  nqel eqruq ohnrqoe rqurest
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe


\chapter{METODOLOGÍA Y DESARROLLO}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto

\chapter{EXPERIMENTOS Y RESULTADOS}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto

\chapter{CONCLUSIONES Y PROPUESTAS}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto

\section{Conclusiones}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto

\section{Trabajo futuro}

esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto

\renewcommand{\refname}{BIBLIOGRAFÍA}
\bibliographystyle{jmb}
\bibliography{mibibliografia}

\addcontentsline{toc}{chapter}{BIBLIOGRAFIA}

\chapter*{CONTENIDO DEL CD}
En el contenido del CD que acompaña a la memoria podemos encontrar los
siguientes recursos:
\begin{itemize}
 \item Memoria del trabajo en los formatos PDF, DOCX y DOC dentro del directorio
Memoria.
 \item Código fuente del trabajo dentro del directorio Código fuente.
 \item Libros y artículos a los que se ha hecho referencia durante la memoria y que se han
utilizado como bibliografía. Los cuales podemos encontrar en el directorio
Bibliografía.
 \item Páginas Web que han servido de bibliografía. Las podemos encontrar dentro del
directorio Bibliografia/Enlaces Web.
 \item Manual de usuario de la aplicación junto con ejemplos, que podemos encontrar en
el directorio Manual y ejemplos.
\end{itemize}

\addcontentsline{toc}{chapter}{CONTENIDO DEL CD}

\appendix
\chapter{EJEMPLO DE USO DE LA HERRAMIENTA X}
Alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf
kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag
lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg
jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj
adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn
adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj
ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkads

woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
esto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg
woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr
nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq
ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rqur esto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe
jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel
eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe
rquresto eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto
eadlakjfg woe jaerñoqehjr nqel eqruq ohnrqoe rquresto eadlakjfg woe


\chapter{MANUAL DE USUARIO}

\section{Introducción}

Alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf
kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag
lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg
jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj
adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn
adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj
ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkads

\section{Pantalla de bienvenida}

Alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf
kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag
lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg
jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj
adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj ldfjaldñf jaldfn
adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkadsjf nagla jf kajgn lagj kagnl dhga alfkaj
ldfjaldñf jaldfn adslfkj aldfj adfg jadf nalsg jakgn lagh ag lkads


\end{document}
